↑ [Вся редакция](../rus.md)

> *Приложение 11 к решению Жамбылского районного маслихата от 05 января 2024 года № 13-61*

# Бюджет Актерекского сельского округа на 2025 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>49 755</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>18 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>3 292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>3 292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>14 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>1 007</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>38</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>13 813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>39</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>87</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Плата за пользование земельными участками</td>
<td>87</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>31 479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>31 479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>31 479</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>49 755</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>43 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>43 768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43 768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43 768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5 935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>5 935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5 935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>4 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 687</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 12 к решению Жамбылского районного маслихата от 05 января 2024 года № 13-61*

# Бюджет Актерекского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>50 566</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>19 555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>3 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>3 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>15 939</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>1077</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>41</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>14 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>41</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>93</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Плата за пользование земельными участками</td>
<td>93</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>31 011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>31 011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>31 011</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>50 566</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>44 215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>44 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>44 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>44 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>6 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>6 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>6 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>4 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 806</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 13 к решению Жамбылского районного маслихата от 05 января 2024 года № 13-61*

# Бюджет Бериктасского сельского округа на 2024 год

> *Сноска. Приложение 13 в редакции решений Жамбылского районного маслихата Алматинской области от 14.06.2024 № 19-101 (вводится в действие с 01.01.2024); от 23.07.2024 № 21-107 (вводится в действие с 01.01.2024); от 01.11.2024 № 24-121 (вводится в действие с 01.01.2024); от 13.12.2024 № 26-129 (вводится в действие с 01.01.2024).*

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>49 094</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>13 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>6 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>6 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>6 878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5 428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1 107</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Плата за пользование земельными участками</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>47</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>35 818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>35 818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>35 818</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Затраты</td>
<td>51 080</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>43 324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>43 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>3 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 096</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникация</td>
<td>447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный траснпорт</td>
<td>447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, в селах, поселках, сельских округах</td>
<td>447</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>3 937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>3 937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3 937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованн ы х ( недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>51</td>
<td>
&quot;Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства
&quot;
</td>
<td>3 937</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-1986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита)</td>
<td>1986</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>1986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>1986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>1986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>1986</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 14 к решению Жамбылского районного маслихата от 05 января 2024 года № 13-61*

# Бюджет Бериктасского сельского округа на 2025 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>45 651</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>9 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2 577</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2 577</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>5 881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>76</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5 427</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1 535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Плата за пользование земельными участками</td>
<td>1 512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>35 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>35 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>35 658</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Затраты</td>
<td>45 651</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>39 719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>39 667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>39 667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>39 667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>5 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>4 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>616</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 15 к решению Жамбылского районного маслихата от 05 января 2024 года № 13-61*

# Бюджет Бериктасского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>46 441</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10 692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2 757</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2 757</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>6 292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>81</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5 807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1 643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Плата за пользование земельными участками</td>
<td>1 618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>35 749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>35 749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>35 749</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Затраты</td>
<td>46 441</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>40 094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>40 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>40 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>40 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>6 347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>6 347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>6 347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>5 009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>659</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
